# pet_project - это мой проект для резюме.

ВАЖНО:  Внутри репозитория находятся два проекта (клиент и сервер), каждый из них написан на разных ЯП.
        Прошу учесть этот факт при клонировании репозитория.
        
Стэк технологий:

                ◊  java 11
                ◊  spring-boot
                ◊  postgreSQL
                ◊  reactJS

Для корректной работы, при первом запуске проекта, необходимо будет:


1.  выполнить log in в качестве админа (login: "admin"; password: "u").
2.  перейти в "админку" (в navbar ссылка "ADMIN").
3.  добавить несколько категорий.
4.  перейти в каждую из категорий и добавить по несколько подкатегорий.
5.  далее можно выполнить log out и пробовать регистрировать нового пользователя
6.  пользоваться



Для того, чтобы оценить "динамику", лучше использовать несколько браузеров, в каждом из которых выполнен логин под разными пользователями.

Что можно в этом приложении Админу:

    1. Добавлять, корректировать и удалять категории.
    2. Добавлять, удалять подкатегории.
    3. Просматривать список пользователей.
    4. Просматривать объявления, оставлять к ним комментарии.
    5. Редактировать и удалять свои комментарии.
    6. Просматривать свой профиль и редактировать его.
    7. Добавлять в избранное объявления и удалять из избранного.
    8. Просматривать список избранных объявлений.
    9. Просматривать комментарии, которые были обращены к конкретному пользователю (ты).

Что можно в этом приложении Пользователю:

    1. Добавлять, корректировать и "удалять" (отправление в архив) объявления.
    2. Просматривать объявления, оставлять к ним комментарии.
    3. Редактировать и удалять свои комментарии.
    4. Просматривать свой профиль и редактировать его.
    5. Добавлять в избранное объявления и удалять из избранного.
    6. Просматривать список избранных объявлений.
    7. Просматривать комментарии, которые были обращены к конкретному пользователю (ты).
            
